Repository: DevExpress/AjaxControlToolkit
Catalog: Backup/ScriptResources/BaseScriptsResources.*-*.resx
Languages: cht

# AlwaysVisible_ElementRequired
source: Sys.Extended.UI.AlwaysVisibleControlBehavior must have an element
cht: 必須替 Sys.Extended.UI.AlwaysVisibleControlBehavior 指定一個項目

# Animation_CannotNestSequence
source: Sys.Extended.UI.Animation.SequenceAnimation cannot be nested inside Sys.Extended.UI.Animation.ParallelAnimation
cht: Sys.Extended.UI.Animation.ParallelAnimation 不能內含 Sys.Extended.UI.Animation.SequenceAnimation

# Animation_ChildrenNotAllowed
source: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation cannot add child animations to type "{0}" that does not derive from Sys.Extended.UI.Animation.ParentAnimation
cht: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation 無法加入一個不是衍生自 Sys.Extended.UI.Animation.ParentAnimation 且類型為 {0} 的子動畫

# Animation_InvalidBaseType
source: Sys.Extended.UI.Animation.registerAnimation can only register types that inherit from Sys.Extended.UI.Animation.Animation
cht: Sys.Extended.UI.Animation.registerAnimation 只能註冊那些繼承自 Sys.Extended.UI.Animation.Animation 的類型

# Animation_InvalidColor
source: Color must be a 7-character hex representation (e.g. #246ACF), not "{0}"
cht: 標記名稱 Color 必須是 7 個字元的 16 進位字串（例如：#246ACF），不能是 {0}

# Animation_MissingAnimationName
source: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation requires an object with an AnimationName property
cht: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation 必須持有一個 AnimationName 屬性的物件

# Animation_NoDynamicPropertyFound
source: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation found no property corresponding to "{0}" or "{1}"
cht: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation 找不到相對應的 {0} 或 {1} 屬性

# Animation_NoPropertyFound
source: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation found no property corresponding to "{0}"
cht: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation 找不到相對應的 {0} 屬性

# Animation_TargetNotFound
source: Sys.Extended.UI.Animation.Animation.set_animationTarget requires the ID of a Sys.UI.DomElement or Sys.UI.Control. No element or control could be found corresponding to "{0}"
cht: Sys.Extended.UI.Animation.Animation.set_animationTarget 需要一個 Sys.UI.DomElement 或 Sys.UI.Control 類別的控制項 ID。找不到相對應的 {0} 之項目或控制項

# Animation_UknownAnimationName
source: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation could not find an Animation corresponding to the name "{0}"
cht: Sys.Extended.UI.Animation.createAnimation 找不到名稱為 {0} 的動畫

# Calendar_Today
source: Today: {0}
cht: 今天: {0}

# CascadingDropDown_MethodError
source: [Method error {0}]
cht: [方法錯誤 {0}]

# CascadingDropDown_MethodTimeout
source: [Method timeout]
cht: [方法逾時]

# CascadingDropDown_NoParentElement
source: Failed to find parent element "{0}"
cht: 無法找到父項目 {0}

# CollapsiblePanel_NoControlID
source: Failed to find element "{0}"
cht: 無法找到項目 {0}

# Common_DateTime_InvalidFormat
source: Invalid format
cht: 格式無效

# Common_DateTime_InvalidTimeSpan
source: "{0}" is not a valid TimeSpan format
cht: {0} 的 TimeSpan 格式無效

# Common_InvalidBorderWidthUnit
source: A unit type of "{0}"' is invalid for parseBorderWidth
cht: 單位類型 {0} 對 parseBorderWidth 而言無效

# Common_InvalidPaddingUnit
source: A unit type of "{0}" is invalid for parsePadding
cht: 單位類型 {0} 對 parsePadding 而言無效

# Common_UnitHasNoDigits
source: No digits
cht: 沒有數字

# DynamicPopulate_WebServiceError
source: Web Service call failed: {0}
cht: 無法呼叫 Web 服務：{0}

# DynamicPopulate_WebServiceTimeout
source: Web service call timed out
cht: 呼叫 Web 服務逾時

# ExtenderBase_CannotSetClientStateField
source: clientStateField can only be set before initialization
cht: 只能在初始化之前設定 clientStateField

# ExtenderBase_ControlNotRegisteredForCallbacks
source: This Control has not been registered for callbacks
cht: 這個控制項尚未註冊，無法提供回呼

# ExtenderBase_InvalidClientStateType
source: saveClientState must return a value of type String
cht: saveClientState 必須傳回 String 型別的值

# ExtenderBase_PageNotRegisteredForCallbacks
source: This Page has not been registered for callbacks
cht: 這個頁面尚未註冊，無法提供回呼

# ListSearch_DefaultPrompt
source: Type to search
cht: 請鍵入以便搜尋

# PasswordStrength_DefaultStrengthDescriptions
source: NonExistent;Very Weak;Weak;Poor;Almost OK;Barely Acceptable;Average;Good;Strong;Excellent;Unbreakable!
cht: 沒有;很弱;弱;差;差強人意;尚可;普通;好;很好;非常好;臻於完美！

# PasswordStrength_GetHelpRequirements
source: Get help on password requirements
cht: 取得密碼複雜性的要求說明

# PasswordStrength_InvalidStrengthDescriptions
source: Invalid number of text strength descriptions specified
cht: 所指定的密碼複雜性文字內容個數無效

# PasswordStrength_InvalidStrengthDescriptionStyles
source: Text Strength description style classes must match the number of text descriptions.
cht: 密碼複雜性文字說明的樣式表，必須符合文字內容之個數

# PasswordStrength_InvalidWeightingRatios
source: Strength Weighting ratios must have 4 elements
cht: 密碼複雜性的權重比例必須有 4 種

# PasswordStrength_RemainingCharacters
source: {0} more characters
cht: 還需要 {0} 個字元

# PasswordStrength_RemainingMixedCase
source: Mixed case characters
cht: 大小寫混合

# PasswordStrength_RemainingNumbers
source: {0} more numbers
cht: 還需要 {0} 個數字

# PasswordStrength_RemainingSymbols
source: {0} symbol characters
cht: 還需要 {0} 個符號

# PasswordStrength_Satisfied
source: Nothing more required
cht: 密碼複雜性已經足夠

# PasswordStrength_StrengthPrompt
source: Strength:
cht: 複雜性：

# PopupControl_NoDefaultProperty
source: No default property supported for control "{0}" of type "{1}"
cht: 類型 {1} 的 控制項 {0} 不支援預設屬性

# PopupExtender_NoParentElement
source: Couldn't find parent element "{0}"
cht: 無法找到父項目 {0}

# Rating_CallbackError
source: An unhandled exception has occurred:\r\n{0}
cht: 發生未處理的例外狀況：\r\n{0}

# ReorderList_DropWatcherBehavior_CallbackError
source: Reorder failed, see details below.\r\n\r\n{0}
cht: 無法重新排列，請參考下面的說明：\r\n\r\n{0}

# ReorderList_DropWatcherBehavior_NoChild
source: Could not find child of list with id "{0}"
cht: 無法找到 ID 為 {0} 的子清單

# ResizableControlBehavior_CannotChangeProperty
source: Changes to {0} not supported
cht: 不支援對 {0} 的變更

# ResizableControlBehavior_InvalidHandler
source: {0} handler not a function, function name, or function text
cht: {0} 處理常式不是函式、函式名稱、或是函式文字

# Shared_BrowserSecurityPreventsPaste
source: Your browser security settings don't permit the automatic execution of paste operations. Please use the keyboard shortcut Ctrl+V instead.
cht: 您的瀏覽器安全性設定，不允許執行自動貼上的操作。請改用鍵盤快速鍵 Ctrl + V。

# Slider_NoSizeProvided
source: Please set valid values for the height and width attributes in the slider's CSS classes
cht: 請在 Slider 的 CSS Class 中，設定高度與寬度屬性的有效值

# Tabs_ActiveTabArgumentOutOfRange
source: Argument is not a member of the tabs collection
cht: 參數不是索引標籤 (Tab) 集合的成員

# Tabs_OwnerExpected
source: owner must be set before initialize
cht: 於初始化之前，必須設定擁有者

# Tabs_PropertySetAfterInitialization
source: {0} cannot be changed after initialization
cht: 於初始化之後，無法變更 {0}

# Tabs_PropertySetBeforeInitialization
source: {0} cannot be changed before initialization
cht: 於初始化之前，無法變更 {0}

# ValidatorCallout_DefaultErrorMessage
source: This control is invalid
cht: 這個控制項無效
